Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 3=
Él me ama.
Él no me ama.
Así sea.
Esperar.
Mi señora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te traje vino.
-Ustedes dos, pongan el vino allí.
-Sí.
Vino de osmanthus premium. Pruébalo.
(Recuerdo vagamente haber disfrutado
de su afecto en mis sueños.)
(Sólo entonces pude beber libremente.)
Furgoneta.
¿Qué estás haciendo?
Estoy plantando flores.
¿Por qué compraste tanto vino?
Porque sé que te gusta beber.
A partir de hoy,
Nunca volveré a beber otra gota de vino.
¿Quién es su informante interno?
¿Crees que no puedo descubrirlo
sólo porque no me lo dices?
Sigue adelante e investiga.
Aunque muera,
Nunca te diré
quién es el informante.
Wei Feng, libéralo.
Señor mío, por fin hemos atrapado uno.
Liberarlo sería un desperdicio de nuestros esfuerzos.
Lo dije. Libéralo.
Si tus cómplices
Nos vemos en libertad sana y salva,
¿Qué destino te espera?
Deberías saberlo mejor que yo.
Tú...
¿Aún no me lo cuentas?
Yo solo busco
Morir honorablemente por Mobei.
Wei Feng, obsérvalo.
Echarlo a patadas en unos días.
Sí.
¡Mu Yun Qing!
¡Sólo mátame!
¿De verdad vas a echar al asesino?
¿No más interrogatorios?
Miralo.
¿Parece que
nos va a dar algo?
Esos asesinos de Mobei eran demasiado atrevidos.
Intentando matarte
el día de tu boda.
Un trabajo interno.
Se están extralimitando.
La señora estaba investigando
antes de que llegaran los asesinos.
¿Podría ella saber algo?
Observa de cerca a Liu Bingmo.
Descubra qué están planeando realmente.
Sí.
La situación se está poniendo tensa.
En cada ciudad hay quienes codician mi ficha.
Debemos planificar con antelación.
¿Qué planeas hacer?
Difundan
que el asesino ha confesado
y se lanzará pronto.
Sí.
Les haré saber
La ciudad de Jin no les pertenece.
Las llanuras centrales tampoco lo son.
¿OMS?
Vamos.
(Pabellón Shili)
Señor Song, beba con nosotros.
Señora Hong, déjenos enseñarle a hablar.
(Song Qiming, hijo de la señora Hong)
a las niñas.
No seas tímido ahora.
Dama,
mantener límites
Por favor, muestre moderación.
Señor Song.
- Está bien.
- Esta es tu casa.
Tómalo con calma.
Beberse todo.
Señor, beba.
Vamos, bebe.
Realmente ya no puedo beber más, señoras.
Extrañar.
¿Por qué me siento tan cerca de esta dama?
(¿La primera vez que nos encontramos?)
Eras tan tímido antes,
pero ahora estás abrazando a otra chica.
- Yo...
- Señor Song.
Parece que no necesitas ninguna enseñanza.
Vamos.
SS-Buen viaje.
Señoras,
La próxima vez que mi madre te llame,
¡Por favor no vengas!
Extrañar.
Yu Yingwan.
Señor,
La mujer que está a tu lado es mi esposa.
La llevaré de vuelta ahora.
¡Espera! ¡Detente!
¿Cómo puedes demostrar que ella es tu esposa?
Mira, lo tengo.
Brillante.
Wan, ¿estás bien?
Estás sangrando.
Tiene una herida en el cuello.
Estás mintiendo.
Su cuello no tiene ninguna cicatriz.
(¿Cómo pudo ser esto?)
(¿Podría ser...?)
Ese hombre
la abandonó aquí sin explicación.
¿Qué pasa si quieres hacerle daño?
¿Y si ese hombre estuviera intentando salvarla?
Si te la doy ¿
no sería cómplice?
¿Qué tal esto?
Cuando esta jovencita
se despierte mañana por la mañana,
La escoltaré
A donde quiera que quiera ir.
Puedes irte ahora.
No.
Señor mío, este es el pabellón Shili.
La señora Hong es famosa por su virtud.
Además, la mansión
no es segura esta noche.
Volvamos
y dejen que la Señora duerma aquí tranquilamente.
Vendremos a buscarla mañana.
Señor Song.
Conozco a tu familia
Es una importante familia de comerciantes.
Eres un caballero.
Confío en que lo harás
Cuida bien de mi esposa esta noche.
Ahora nos despediremos.
Si algún daño le sucede a mi esposa,
Conoces las consecuencias.
Extrañar.
¿Qué es esto?
(Mantenga a la señorita Yu en su mansión.)
¿Encontraste la fuente del envenenamiento?
La autopsia está pendiente.
Le informaremos inmediatamente.
llagas rojas
Nunca he visto este tipo de veneno.
Todos los que ingresaron a la prisión hoy
Ha sido cuestionado.
No hay irregularidades.
Identifique este veneno sin falta.
Mi señor.
Esto debe ser obra de ese espía de Mobei.
¿Deberíamos profundizar más?
Esto se hizo en secreto.
El perpetrador conoce bien mi mansión.
Están escondidos,
pero estamos expuestos.
No alertes al enemigo.
Pero no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Mira el incienso Yunluo
y luego el lunar.
Sí.
(Pabellón Shili)
¿Quién eres?
¿Dormiste bien?
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪